oxid e:sales Lizenzbedingungen





1.       Der Download, die Weitergabe, die Benutzung sowie jede weitere
Nutzung der Software oxid e:sales unterliegt diesen Lizenzbedingungen. 
Diese Bedingungen werden mit dem Download oder einer Nutzung der Software
 oxid e:sales anerkannt. Eine etwaige Weitergabe der Software oxid e:sales
 an Dritte ist nur unter ausdrücklicher Einbeziehung dieser 
Lizenzbedingungen genehmigt.



2.       Die Kostenfreie Nutzung der Software oxid e:sales  ist
ausschließlich zu Demonstrations- oder Testzwecken genehmigt. Hierfür darf
 oxid e:sales zu Testzwecken kostenfrei von der Internetseite
www.nfq-esales.de downgeloadet werden.





3.       Für jeden Einsatz, bzw. jede Verwertung der Software oxid e:sales
ist eine Lizenzgebühr zu bezahlen.



4.       Die Software oxid e:sales darf bearbeitet werden. Ausdrücklich
nicht gestattet ist es, den Copyright-Vermerk zu entfernen, oder sich die
Urheberschaft anzumaßen. Der Bearbeiter hat im Copyright-Vermerk einen
Hinweis auf die Reichweite der Bearbeitung sowie die 
Person des Bearbeiters anzubringen.





5.       Vor Beginn der Nutzung ist eine Lizenz unter: www.nfq-esals.de zu
erwerben. Das jeweilige Nutzungsrecht geht erst nach Zahlung auf den Kunden über.
